바보개의 팔백마흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
사드리 원수는 정전을 받아들인대
고마워!
간단해
네 조종은 솔직하게 칭찬하지
하지만 잊지 마
사람들의 마음에 증오가 남아있는 한
화평 따위 헛된 꿈이야
そこに何があるとしても
거기에 무엇이 있다 해도
未開の領域へ きみと
미개의 영역으로 그대와
라스트 엑자일
은빛 날개의 팜
短い夢をみてた いま
짧은 꿈을 꾸던 지금
あれはきみの背中
저건 그대의 등
過去? 未來?
과거? 미래?
振り切っているメ-タ-の針を無視して
앞서나간 미터의 바늘을 무시하고
追い風と感情の向くほうへ
순풍과 감정이 향하는 쪽으로
はばたくたび 氣づかされる
날갯짓할 때마다 알게 되는
二度と出會えない空があること
두 번 다시 만날 수 없는 하늘이 있단 걸
それでも飛び立つなら
그래도 날아간다면
きみの翼になる 私が
그대의 날개가 될래, 내가
자리를 비운 동안 수고했다
제 독단으로 강화를
받아들여 면목없습니다
귀하의 판단은 옳았다
보레아스 전에서의 용병도
또한 칭찬할만하다
말씀 감사합니다
루스키니아, 잘 돌아와 줬습니다
글로리아 아우구스타
뜻하시는 대로
좀 전의 싸움으로 많은
피를 흘렸습니다
그것은 모두 제 책임입니다
아데스 신민 및 여러 나라
백성에게 사죄하고 싶습니다
바산트, 루스키니아
두 사람이 다시 내 앞에 함께해준 걸
기쁘게 생각합니다
부디 얼굴을 들어주십시오
아우구스타 마음을 아프게 한 일
이 바산트 진정 부끄럽게 생각합니다
하지만...
이 거병은 루스키니아 총통의 폭거에
대항하기 위해 어쩔 수 없이 행한 일
화평 전에 먼저 총통
경질을 요구합니다
이야기가 반대다!
- 그래, 그렇다!
바산트의 반역 행위에 대해서
군법회의 개최를 요구한다!
귀하들은 아우구스타 깃발에
포화를 향했다!
그거야말로 반역이?
폐하를 역적의 손에서 구하려고 한 일!
역적?
바산트, 네 녀석은 아데스 연방의
대의에 등을 돌려
귀환민 이득을 좇았다!
대의?
지금 연방에 있는 것은 파괴와
침략뿐이 아닙니까?
여기에 계시는 투란
그라키에스
아나토레이의 사람들이
그것을 잘 알고 있다!
대의란...
연방의 대의란 이 별의 한정된 자원을
다음 세대에 이어가는 것이다
투란 국왕은 그것은 이해하고 계시다
우리 투란은 루스키니아 총통이
주장하는 연방의 대의를 지지합니다
마녀
무슨 소리야
대의는 우리에게 있다
아, 그렇다 그래!
밀리아 일 벨크 쿠트레톨라 투란
발언을 요청합니다!
죄, 죄송합니다
바로 바꿔오겠습니다
무도회장의 경비는?
예상 이상입니다
그런가
언니에게 투란을 다스릴
자격은 없습니다!
- 투란 국왕은 투란 신민을 위해서
저게 밀리아 공주인가
- 존재해야합니다
공주라면 뜻을 이해해주시겠지
어떻게 해서든 모셔라!
밀리아 님
밀리아, 너는 아무것도 몰라
투란이기 전에 이 별의
주민인 것이 중요합니다
그것이 엑자일 써서 나라들을
멸망시킨 이유입니까?
이 세계는 너무 작아요
모든 사람의 행복을
채우기에는 너무나도
그렇다고 해서 많은 사람의
행복을 빼앗을 권리가
언니에게 있다고 하는 거예요?
즉 릴리아나 님은 스스로 루스키니아
총통의 앞잡이가 될 것을 선택했다
그러한 인물이 투란의 원수를
칭하는 것은 문제가 있다
밀리아 님께서는 그렇게
말씀하고 싶은 것이죠?
아, 예
아무튼 투란인 마음은
언니에게서 떨어졌어요!
언니, 눈을 떠요!
아무래도 공주의 마음은
통하지 않나 보네요
정전의 조건으로
우리는 루스키니아 총통의 경질과 함께
릴리아나 공녀의 신병을 요구합니다!
아니...
투란, 그리고 그라키에스의 참사를
생각하면 엑자일을 봉인해야 한다!
무슨 말?
엑자일을 쓰지 못하게 하려고
릴리아나 님을 어딘가에 가둔다는 말
그럴 수가!
엑자일 없이 이 별에 평화는 없다
사람은 탐욕적이고 피를 바란다
내버려두면 이윽고 욕망이
이 별을 전부 파먹는다
고대 사람처럼
양보 여지는 없다는 겁니까?
처음부터 알고 있었을 터이다
이제 그만해!
이제 그만해
이 이상 다툼은 용서 못 합니다!
모두 어마마마의 이상을 떠올려주세요
바산트는 이제 루스키니아를
비난하지 마!
루스키니아도 이제 두 번 다시
엑자일을 안 쓴다고 약속해!
사라 말대로야!
모두 사이좋게 지내야 해!
글로리아 아우구스타야!
병사도 싸움에 지쳐있다
화평은 입장을 뛰어넘어
모두가 바라고 있습니다
아우구스타의 이름으로
싸움이 끝났음을 선언합니다!
건배!
아무래도 한바탕하지 않고 끝날 거 같네
평화에 건배!
팜의 한마디에 떠밀려
이야기가 끝나다니
무도회인가
나도 나가고 싶었어
춤도 못 추는 주제에!
우리는 적인가 아군인가?
확실히 눈이 어찔어찔해
다툼은 사람의 유대를 끊습니다
친구도 그리고 육친도
역시 라하의
왜 나까지 이 꼴?
아우구스타 주최 무도회인걸
뜻밖에 어울려
뜻밖이라니 뭐야?
밀리아
기운 내
겨우 평화로워졌고
릴리아나 님과도 화해할 수 있어
만나서 제대로 이야기하면 이해해
하지만!
팜!
응
팜 판 판 님
이 화평의 최대 공로자로서
이놈과 춤춰주실 수 있으신가요?
어떻게 생각해?
어울린다고 생각해
이 화평에 대해서다
그러네
일촉즉발이란 거 아냐
뒤숭숭한 게 어슬렁거리고 있어
얼레? 저기서 춤추는 건...
양친은 잘 계신지?
미안!
그러니까 지금 뭐라고?
아버님과 어머님은?
몰라
얼굴도 본 적 없어
이거 실례를
신경 쓰지 마
내겐 아타모라랑 지젤르가 있으니까
태생이 공족인가요?
응! 철이 들었을 때는
이미 하늘 날고 있었어
양친도?
글쎄? 다른 나라 사람이라나 보지만
사고로 돌아가셨대
실은...
죄송해요!
햐얀 유적의 우물물
좋은 물입니다
화평 축하로 건배합시다
고마워요
소루쉬 장군과는 친구였다 하네요
마음을 허락한 친구와 싸우는 건 괴로워요
밀리아 님 마음 헤아립니다
어째서 이런 일이 돼버리는 걸까요?
어쩌면 누군가가 시험을
하는지도 모릅니다
사람이 그 입장에 어울리는
인물인지 어떤지를...
말씀을 나눌 수 있어서 다행입니다
밀리아 님
엠마라고 합니다
기스 소령 심부름으로 왔습니다
소령이?
릴리아나 님 일로 들려 드릴 게
언니의?
이제 댄스 따윈 질렸어
그런대로 괜찮았어
밀리아는?
라스트 엑자일 ~은빛 날개의 팜~
바보개의 팔백마흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
어때? 찾았어?
지금 아빠한테 찾아달라고 했어
어디 갔어, 밀리아?
와주셔서 감사드립니다, 밀리아 님
언니 이야기라니 대체 뭔가요?
밀리아 님께서 투란 왕위에
앉아주셨으면 합니다
내가?
이것은 투란 국민의 총의입니다
언니는 뭐라고?
그분과 이야기해도 소용없습니다
계승 순위는 언니가 위
그걸 첮혀두고 내가
즉위하다니 논외입니다!
그러면 공주님 순위를
1위로 하면 됩니다
그분을 마녀라고 부르는 것은 아시겠죠
조국을 배신한 것뿐 아니라
루스키니아를 위해 엑자일을 조종해
이 별을 아데스 것으로 하려고 합니다
왕족의 책무를 다해주셨으면 합니다
목숨을 빼앗긴 많은 백성을 위해서!
공주님은 저희가 목숨을 걸고
지켜 드리겠습니다
투란도 재흥해 아데스의 손에서
대지를 되찾는 겁니다
밀리아 님만을 믿고 있습니다
이대로면 투란은!
내가 언니를...
저희는 상응한 각오로
전부 털어놓았습니다
공주님 마음을 들려주십시오!
지금이야말로 마녀 여동생의
오명을 풀어야 할 때가!
밀리아 님이시라면 의심받지 않고
릴리아나 님께 다가갈 수 있습니다
너무한 부탁이란 것은
잘 알고 있습니다
하지만 저희에게는 말고
다른 길이 없습니다!
결단을!
너는?
거친 행동은 하지 마!
공주가 신고했는가?
밀리아 님도 투란을 버리는 것인가요!
그럴 수가!
역시 왕족은 믿지 못하는가
아니야! 난...
루스키니아 님께서 기다리십니다
어이!
밀리아는?
다 같이 찾고 있어
젊은 메이드랑 투란
군용차를 타는 걸 봤대
투란의?
투란 공주를 모셔왔습니다
하얀 유적에 잘 오셨습니다
여기는 일찍이 이 별을 관리한
긍지 높은 길드 꿈의 흔적이다
엠마네는?
상응한 처단을 내리겠지
그 사람들은 아무것도 하지 않았어요!
투란 왕족으로 즉시 해방을 요구합니다!
공주도 나와 릴리아나가 모든
악의 근원이라고 생각하는가?
나만 없으면 전부 잘 될 거라고?
이쪽으로
일찍이 이 별이 황폐했을 때
길드는 우주로 이민을 시도했다
이 별을 버리고 사람만을
살리려고 한 것이다
그 계획을 수행하기 위해 얼마나
권력과 자원을 길드에게 주었는지
트윈도 그 하나다
길드를 지키기 위해 두 사람 한 쌍의
소년에게 가혹한 훈련을 강요해
완벽한 살육자로 키웠다
사람은 곧잘 스스로 날카로운
엄니로 그 몸을 망가뜨린다
릴리아나가 만나고 싶어 한다
언니가?
밀리아
괜찮아
꼭 돌아와
밀리아 보기보다 훨씬 똑바른걸
옛날에는 여기에 세계 모든
작물을 보존했다고 해
하지만 지금은 보다시피...
밀리아, 와줘서 기뻐
언니
투란을 배신한 것을 어째서?
자신이 틀렸다는 걸 인정해!
그렇지 않으면 나...
그렇게 국민을 생각하던 언니가 어째서?
백성을 배신하고 나라를 멸망시키고
마녀라고 불리면서까지 언니는
뭘 손에 넣으려는 거야?
결국 널 괴롭게 해버렸나 보네
얼버무리지 마!
루스키니아를 위해 일하는 건 왜야?
밀리아
네가 그렇게 해야 한다고 믿는다면 하렴!
어서!
개인감정을 버리고 해야 할 일을 한다
그것이 왕족의 임무
언니
나는 마녀가 될 결의를 했어요
이 별이 우리에게 너무 작아요
이대로 귀환민이 계속 늘어
모두가 안락한 삶을 보낸다면
백 년도 안돼서 또다시
재앙의 시대가 찾아오겠죠
그렇다고 해서...
내게는 이 길밖에 없어요
그럴 수가...
루스키니아는 고독해요
누군가가 함께 걷지 않으면...
언니
나라를 다스린다는 것은 풀리지 않는
문제를 몸바쳐 계속 풀어가는 것
아바마마 말씀이에요
밀리아!
- 밀리아!
다행이야!
왜 그래?
여동생분은 무사히 보내줬어
마음쓰심 감사합니다
미안하게 생각해
당신이 그런 말을 하리라
생각 못했습니다
하지만 우리는 이대로
나아갈 수밖에 없어
잘됐잖아!
그래서 릴리아나 님은 뭐라고?
나 아무것도 몰랐어
언니가 그런 무거운 짐을
단 혼자서 짊어지고 있었다니
저기 봐!
더 북쪽이 아니면 안 보일 건데
아름다워! 그라키에스 같아!
정말 무서울 정도로
왠지 긴장되네
한때는 어떻게 될까 했지만 있지
전쟁도 끝나고 밀리아랑
릴리아나 님도 화해했고
이러면 그란 레이스도 꿈이 아니네!
어쩌면 내년쯤에...
저 위에...
뭐야?
어떻게 된 거야?
왜 날 감쌌지?
당신은 해야만 할 일이 아직...
릴리아나!
여동생을...
부, 부탁...
합니다
또냐!
언니!
- 밀리아!
밀리아!
밀리아! 밀리아!
- 정신 차려!
- 밀리아! 밀리아!
밀리아, 정신 차려!
밀리아!!
언니...
이것 말이었네
언니!
바보개의 팔백마흔다섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/